sen. cruz , r-texas , made news this week when he told cnn 's dana bash that he would get his health care through obamacare
previously , cruz 's family was covered under his wife 's policy through her employer , the investment bank goldman
but with her husband 's presidential candidacy underway , heidi cruz has taken a leave without pay
so she has lost her goldman health benefits
the story went viral , in part because cruz once engineered a partial government shutdown to try to kill obamacare
as part of his crusade , cruz conducted a 21 - hour talkathon on the senate floor , during which he read dr. seuss ' classic " green eggs and ham
" spoiler alert : " green eggs and ham " ends with the protagonist actually trying the food he thought he hated -- and liking it
now that cruz is likely to try obamacare , my guess is he will have a similar experience
so , with apologies to dr. seuss -- who would no doubt have found a way to rhyme " president bar " with " obamacare " -- here is my updated version of " green eggs and ham
" president barpresident bari do not likethat president bar do you likeobamacare ? i do not like it , president bar.i do not likeobamacare
would you like ithere or there ? i would not like ithere or there.i would not like itanywhere.i do not likeobamacarei do not like it , president bar
would you like itfor the senate ? would you like itfor a minute ? i do not like itfor the senate.i do not like itfor a minute.i do not like ithere or there.i do not like itanywhere.i do not like obamacare.i do not like it , president bar
would you try itin a pinch ? would you try itfor an inch ? not in a pinch.not for an inch.not in the senate.not for a minute.i would not like it here or there.i would not like it anywhere.i will not use obamacare.i do not like it , president bar
would you ? could you ? back in texas ? try it ! try it ! in your lexus
i would notcould notback in texas
you may like it , you will see.it comes witha subsidy
i do n't want a subsidynot in a car ! you let me be.i do not like it back in texas.i do not like it in my lexus.i do not like in the senate.i do not like it for a minute.i do not like it here or there.i do not like it anywhere.i do not like obamacare.i do not like it president bar
exchange ! exchange ! exchange ! exchange ! could you , would youon an exchange ? no damn exchange ! no subsidy ! not in a car , bar ! let me be ! i do not like it back in texas.i do not like it in my lexus.i do not like in the senate.i do not like it for a minute.i do not like it here or there.i do not like it anywhere.i do not like obamacare.i do not like it president bar
say ! on cnn ? here on cnn ! would you , could you , on cnn ? i would not , could not , on cnn
would you , could you , in des moines ? i would not , could not , in des moines.i simply could not bear to join.not on cnn
not back in texas.not on an exchange
not in my lexus.not in the senate
not for a minute.i do not like it here or there.i do not like it anywhere ! you do not likeobamacare ? i do notlike it , president bar
could you , would youwith harry reid ? i would not , could notwith harry reid ! would you if care wereguaranteed ? i could not , even if it 's guaranteed.i will not join with harry reid.i will not do it in des moines.i simply could not bear to join.not on cnn
not back in texas.not on an exchange
not in my lexus.not in the senate
not for a minute.i do not like it here or there.i do not like it anywhere ! i do not likeobamacare ! i do not like it , president bar
but if your wife leaves goldman , and you do n't want to pay the tax , try it ! try it ! you may seeobamacare is good for me
bar ! if goldman drops my policy , and i look at it honestly , i will try it , you will see
say ! i like obamacare ! i do ! i like it , president bar ! i like that it is guaranteed.i 'll even join with harry reid.but do not tell them in des moines.that it makes sense for me to join.i 'll walk it back on cnn
i 'll still attack it now and then.but i 'll be on it back in texas
i 'll be on it in my lexus.i 'll be on it in the senate
signing up just took a minute.i secretly like it here and there.i love that it covers me everywhere ! i do so like obamacare ! thank you ! thank you , president bar .